Sukurti CRud svetainę laisva tema.

Projektas gali būti talpinamas GitHub'e.
Kuriant projektą, gali būti naudojamos šakos (git branch'ai).
Tam, kad į master/main šaką būtų galima įkelti naują informacija - reikia kurti pull requests.

Svetainės kriterijai:
  Menu su:
    Logotipu (nuoroda į pradinį puslapį)
    Nuorodomis į kitus svetainės puslapius. (single page arba multi page - laisvas pasirinkimas)
    Prisijungimo/Prisiregistravimo mygtukais ant kurių paspaudus bus:
	    Atidaromas naujas puslapis arba modalas su atitinkama forma.
      Neprisijungęs vartotojas mato Login/Register, prisijungęs mato savo vardą (gal ir avatar image) ir Logout mygtuką.
  Footer'is su kontaktais, soc. tinklų nuorodomis, copyrights, terms and uses... (užtenka minimalistinio)
  Hero puslapio dalis (įvadinė svetainės dalis, kurioje paaiškinama trumpai drūtai apie ką yra svetainė).
  Susisiekimo forma. (kažkur turi būti galimybė arba užsisakyti prenumeratą arba išsiusti atsiliepimą svetainei - gali daryti ir prisijungęs ir neprisijungęs vartotojas)
  Kažkur (papildomame puslapyje arba jau esamame) kurti CRud (su TS'u iš duomenų failo (JSON-server)).
    Forma, kuri pridėtų naują kortelę - gali atlikti TIK prisijungęs vartotojas.
    NEBŪTINA - Kortelėje gali būti "plačiau" mygtukas, ant kurio paspaudus būsite nukelti į puslapį / atidarytas modalas, kuriame užkraunama išplėsta informacija apie tą kortelę.

  Galima set-up'inti webpack ir/ar eslint.
  Galima papildyti dar ką sugalvojate.