0) Konspektuoti. Paruošti kitai dienai konkrečių klausimų.
1) Persiskaityti CAO 18. Padaryti bent jau lengvas užduotis.
  Pabandyti (jeigu turi laiko) CAO 19.
2) Patobulinti paskaitos metu darytą FizzBuzz. (kaip yra pasiūlyta. Žiūrėti JS komentarus)

Pabandyti:
  3) JS'u sukurkite x stulpelių ir y eilučių (x ir y nurodomas formoje) lentelę (table) vartotojui pateikus formą. (tik eilutes ir elementus eilutėse, nereikia tbody/thead/tfoot).

  4+) Sukurkite formą su select ir option's. Pateikus formą - išimkite pažymėtą opciją iš select'o.

  5++) Sukurkite formą, kurioje užpildžius x/y/z number laukelius ir pasirinkus atitinkamą opciją iš select'o apskaičiuokite 2D arba 3D (priklausomai ar z paliktas tušias/0 ar duotas dydis) keturkampio Plotą, Perimetrą, Paviršiaus plotą arba Turį.
    4.1 EXTRA) Naudojant Canvas atkurti vizualų figurų vaizdą.

  6+++) Sunki užduotis: sukurti seno tipo skaičiuotuvą (koks pavaizduotas "./images/skaiciuotuvas2.PNG")