Pasiskaitinėti internete apie:
  React hook form vs formik ir pasirinkite kurį norite naudoti (kursų metų toliau naudosime formik).

Norint more info kaip veikia paveiksiukai programavime:
  https://www.youtube.com/watch?v=uQZLzhrzEs4
  https://www.youtube.com/watch?v=55iwMYv8tGI

Pasidaryti vartotojų kontekstą ir jame saugoti registruojamus vartotojus.
Pasidaryti JSON-serverį (su vartootjų info).
Pasidaryti Login formą (su formik arba react-hook-form). Padaryti login'ą veikiantį.


Rytojui pasiruošti:
  Pasiskaityti/pasiieškoti info apie validaciją (naudosime yup'ą).
  Prisiminti regex