Padaryti CAO 10 pamoka

Jeigu trūksta užduočių, daryti šitas:
1) Pasirašyti / susikurti string kintamąjį.
2) Pasirašyti / susikurti number kintmąjį.
3) Pasirašyti / susikurti masyvą tik su string kintamaisiais.
4) Pasirašyti / susikurti masyvą tik su number kintamaisiais.
5) Pasirašyti / susikurti masyvą ir su string ir su number kintamaisiais.
6) Išvesti pirmąją 1'os užduoties kintamojo raidę.
7) Išvesti paskutinę 1'os užduoties kintamojo raidę.
8) Išvesti viduriniąją 1'os užduoties kintamojo raidę.
9) Pasirašyti funkciją, kuri iš jai pateikto string kintamojo išvestų jai nurodytą raidę (kelintąją). Pvz.:(uzd9("labas", 3) => "b").
10) Patikrinti ar 2'os užduoties kintamasis yra lyginis skaičius.
11) Patikrinti ar 2'os užduoties kintamasis yra nelyginis skaičius.
12) Patikrinti ar 2'os užduoties kintamasis yra sveikasis skaičius.
13) Parašyti funkciją, kuri pateiktų informaciją ar jai paduotas number kintamasis yra: lyginis/nelyginis skaičius. Pvz.: (uzd13(5) => nelyginis);
14) Iš 3'čios užduoties masyvo išvesti tik ilgesnius nei 5 simbolių žodžius.
15) Iš 3'čios užduoties masyvo išvesti tik trumpesnius nei 8 simbolių žodžius.
16+) Parašyti funkciją, kuri iš 3'čios užduoties masyvo išvestų tik kiekvieno žodžio pirmąsias raides.
17+) Parašyti funkciją, kuri iš 3'čios užduoties masyvo išvestų tik kiekvieno žodžio paskutiniąsias raides.
18++) Parašyti funkciją, kuri iš jai pateikto masyvo išvestų tik tuos žodžius, kurie yra ilgesni negu A, bet trumpesni negu B. Pvz.:(funkcija uzd18(masyvas, a, b) => uzd18(["Labas", "ate", "Katašunis"], 4, 8) => "Labas")
19) Sudėti visus 4'tos užduoties masyvo kintamuosius ir sumą išvesti į konsolę.
20) Sudėti kas antrą 4'tos užduoties masyvo kintamąjį ir sumą išvesti į konsolę.
21+) Parašyti funkciją, kuriai padavus 4'tos užduoties masyvą, jinai sudėtų kas kažkelintą (nurodyti funkcijai) kintamąjį ir išvestų sumą į konsolę.
22++) Parašyti funkciją, kuriai padavus 4'tos užduoties masyvą, jinai sudėtų kas kažkelintą (nurodyti funkcijai) kintamąjį tik tada, jeigu tas kintamasis yra lyginis arba nelyginis (nurodyti funkcijai) ir išvestų sumą į konsolę. Pvz.:(funk([1,2,3,4,5,6,7,8,9], 3, false) => 12)
23) Iš 5'tos užduoties masyvo atrinkite skaičius į vieną masyvą, o string'us į kitą.